Repository: CyanLabs/Syn3Updater
Catalog: Localization/strings.*.resx
Languages: zh

source: Copying
zh: 复制中

# Downloading
source: Downloading {0} ({1}/{2})
zh: 正在下载{0}（{1} / {2}）

source: Error
zh: 错误

# FrmMain_CancelledDownload_DownloadPathInvalid
source: Download path and destination USB drive are the same, please change your download path.
zh: 下载路径和目标USB驱动器相同，请更改下载路径。

# FrmMain_CancelledDownload_FormatUSB
source: WARNING, ALL DATA ON THE SELECTED DRIVE WILL BE LOST {0} Drive Letter: {1}
zh: 警告，所选驱动器上的所有数据将丢失 {0} 驱动器号：{1}

# FrmMain_CancelledDownload_NoApps
source: Mode is reformat or downgrade and no apps package has been selected, this will result in a non booting system, ABORTING! No "APPS" package has been selected but Syn3 Updater has determined that a downgrade or reformat is required, this will result in a non booting system. Aborting!
zh: 模式为格式化或降级，并且未选择任何应用程序包，这将导致系统无法启动，正在终止！ 没有选择“ APPS”软件包，但Syn3 Updater已确定需要降级或重新格式化，这将导致系统无法启动。 终止！

# FrmMain_CancelledDownload_NoUSB
source: No USB drive selected would you like to continue with just the download?
zh: 您未选择USB驱动器，仅继续下载吗？

# FrmMain_CancelledDownload_RegionMismatch
source: Current region and new region are not the same, this may not work. Would you like to continue anyway?
zh: 当前区域和新区域不相同，这可能无法正常工作。

# FrmMain_cmbLocale_Restart
source: You must restart the application to change language!
zh: 是否要重新启动应用程序以更改语言？ 如果不重新启动，某些元素可能无法正确转换

# FrmMain_CopyFiles_Completed
source: PROCESS COMPLETE!
zh: 过程完成！

# FrmMain_CopyFiles_CompletePopup
source: The download and copy of the files is now complete, simply eject this USB from your computer and insert it in your car, make sure the engine is running! Syn3Updater will now open you directly to the relevant part of the CyanLabs tutorial for you to follow in your car.
zh: 文件的下载和复制现在已经完成，只需从你的电脑中弹出这个USB并将它插入你的汽车，确保引擎正在运行！ Syn3更新程序现在将直接打开到CyanLabs教程的相关部分，供您在车上跟随。

# FrmMain_CopyFiles_UpdateVersion
source: Would you like to update your current sync version in the app so it's correct for future use?
zh: 是否要更新应用程序中的当前同步版本，以便将来正确使用？

# FrmMain_CopyFiles_VerificationFailed
source: Failed to verify file 3 times, ensure USB drive and port are fully functional.
zh: 验证文件3次失败，请确保USB驱动器和端口功能正常。

# FrmMain_Copying
source: Copying {0} ({1}/{2})
zh: 正在复制{0}（{1}/{2}）

# FrmMain_CurrentConfiguration
source: Current Version: {0} - Region: {1} - Navigation: {2} Download Path: {3}
zh: 当前版本：{0}-区域：{1}-导航：{2} 下载路径：{3}

# FrmMain_DownloadFile_AllDownloaded
source: All downloads completed!
zh: 所有下载已完成！

# FrmMain_DriveInfo
source: Drive Name: {0} Drive Letter: {1} Filesystem: {2}
zh: 驱动器名：{0} 驱动器号：{1} 文件系统：{2}

# FrmMain_Exception
source: An exception has occured, {0}
zh: 发生异常，{0}

# FrmMain_FrmMain_Shown_Extra_BackendError
source: There was an issue trying to retrieve the list of files from the online server, please check your internet connection and make sure the application has internet access
zh: 尝试从联机服务器检索文件列表时出现问题，请检查您的internet连接并确保应用程序可以访问internet

# FrmMain_Notes
source: Notes: {0}
zh: 注意：{0}

# FrmMain_ValidateFile_Verifying
source: Verifying integrity of {0}
zh: 正在验证完整性{0}

# FrmSetup_btnChangeDownloadDirectory_ChangeDirectory
source: Would you like to move existing files from {0} to {1}
zh: 您想从中移动现有文件吗？ {0} 至 {1}

# FrmSetup_ForceAutoInstall
source: This will override the detection of the most appropriate install mode using this with a full release with maps will almost certainly cause issues. This setting will have no effect if your current version is set to below 3.0 or below. This setting will default back to "automatic" after each restart. By changing this from "automatic" you agree to not be eligible for support while this option is enabled!
zh: 这将覆盖使用带有完整版本的地图的最合适安装模式的检测，几乎可以肯定会引起问题。 选中此复选框，即表示您同意在启用此选项后不具备获得支持的资格！ 您是否要强制使用“自动安装”模式，该模式将在下次启动时重置？

source: Success
zh: 成功

# Verified
source: Successfully Verified {0}
zh: 已成功验证{0}

# Verifying
source: Verifying {0}
zh: 验证{0}

source: Warning
zh: 警告
